У нас будут такие фигуры как "Король", "ферзь", "слон", "ладья" и "пешка". Напишите классы
реализующие эти фигуры. У каждой из них есть такие поля как:
• координаты, где фигура находится на доске;
• изображение фигуры: QKBRP (подумайте надо ли использовать перечисление ?)
• цвет фигуры: черный/белый (подумайте надо ли использовать перечисление ?)
Добавьте методы которые будут делать следующее:
• выводить описание фигуры на экран.
• выводить координаты фигуры
• двигать фигуру на одну клетку в любую сторону (не учитывая правила)